Lin'er Lin'er
Jing Yuan telah diselamatkan. Jing Yuan telah diselamatkan.
Dokter kekaisaran berkata
Ada obat herbal seperti itu di lembah pinggiran timur
Namanya adalah Xuanhu
Urat daun seperti bulu angsa liar
Dapat menghasilkan otot dan menghentikan pendarahan
Selama aku bisa menemukan ramuan ini
Cedera Jing Yuan bisa diselamatkan
Meskipun obat ini jarang
Namun selalu ada secercah harapan
Kanan
Ayo kita pergi ke lembah pinggiran timur sekarang
Temukan herbal untuknya
Berjalan
Lembah di pinggiran timur sangat besar
Dimana menemukan ramuan herbal?
Lin's
Apakah kamu menyerah padanya sekarang?
Kamu harus menyerah padanya sebelum dia mati
Lin Suisui
burung layang-layang kecil
Dia terluka saat mencoba menyelamatkanmu
Lin Suisui
Tidak bisa melihat ke belakang
Mereka bukan hanya sekedar figur kertas di buku cerita
mereka adalah teman-temanku
Aku hanya bisa kembali
Hanya dengan begitu takdir kita dan takdir Anda dapat kembali ke jalur yang benar.
Xuan Hu terlihat seperti ini
Temukan seperti ini
Erkang
Datang
Apakah kamu merasa lebih baik?
bunga crepe myrtle
Erkang
Bagaimana kabar Jing Yuan?
Dokter kekaisaran berkata
Jika Xuanhu tidak dapat ditemukan lagi
aku takut
Hari-hari sudah dihitung
bunga crepe myrtle
Cedera Anda tepat
Jangan ikut kami untuk mengambil obat.
Situasi Lin'er saat ini
Hanya kamu yang bisa merawatnya dengan baik
Jaga dia baik-baik di rumah saja
Apa yang dikatakan Xiao Yanzi adalah
Lin'er, aku serahkan padamu.
Menurutku dia mungkin terlalu sedih
Histeria sesaat
Mintalah dokter kekaisaran untuk memeriksanya juga.
Bagus
Kalau begitu, lanjutkan saja
aku disini
Kalau begitu selamat beristirahat di rumah
Satu
Ayo pergi
Berjalan
berikan padaku
Satu
Siap berangkat
Tunggu aku
Hati-hati, burung layang-layang kecil
Yin dan Yang terpisah dan denyut Qi tidak berkesinambungan.
Jika tidak ada lagi Xuanhu yang bisa menyelamatkan hidupku
aku takut
Tetapi kami mencari ke mana-mana dan tidak dapat menemukan Xuan Hu.
Itu...
Tuan Jing tidak bisa bertahan hidup di malam hari
kalian berdua
Temukan jalan untukku
Bagaimanapun
Kita harus membiarkan Jing Yuan mempertahankannya
mematuhi keputusan tersebut
Erkang
Lebih banyak orang akan dikirim besok
Pastikan untuk menemukan Xuan Hu
mematuhi keputusan tersebut
Aku bisa segera pulang
Aku seharusnya bahagia
Tetapi
Tapi hatiku
Mengapa rasanya begitu sakit?
Dia hanya orang kertas
Mengapa kamu harus mengingatnya begitu banyak?
Jika kamu menyimpannya
semua ini telah kau lakukan
Bukankah semua usahamu akan sia-sia?
Itu hanya sandiwara
kamu ingin kembali
Ingin kembali
aku ingin kembali
Erkang
besok
Saya tidak tahu apakah saya dapat menemukan Xuan Hu seperti yang saya inginkan.
Aku baru saja memikirkannya
Kita masih perlu membuat beberapa persiapan untuk pemakamannya.
Pastikan untuk memberikan pemakaman yang bermartabat
Ya
Karena perasaan itu nyata
Jadi orang-orang ini menurutku
Mereka semua adalah manusia nyata yang memiliki darah dan daging.
Di bawah lembah ini
Mereka telah mencari di seluruh Little Swallow
Tidak ditemukan
Pasti tidak ada lagi
Mereka belum pernah ke gunung itu
Mungkin ada harapan
gunung
Mungkin ada harapan di gunung itu
TIDAK
kamu tidak bisa mati
Aku tidak akan membiarkanmu mati
Kamu tidak diizinkan untuk mati
Aku tidak setuju dengan kematianmu
Lin'er Lin'er
Lin's
Xuanhu
Aku akan pergi ke dokter
Pergi cepat
Lin's
dimana kamu menemukan ini
Kenapa kamu berdarah begitu banyak?
Sangat bagus
Jing Yuan diselamatkan
Jing Yuan menyelamatkan Lin'er
Dokternya sudah ada di sini
Dengan cepat
kakak laki-laki kelima
Ramuan ini Xuan Hu, kan?
Tuan Jing diselamatkan
Sangat bagus
Pergi dan buatlah obat
Ayo, ayo, ayo
Sangat bagus
Lin'er Lin'er
Dokter kekaisaran
Lin's
Ayo tunjukkan Lin'er
Bawakan obat hemostatik ke dokter kekaisaran.
Lin's
Tidak diizinkan
Lin'er Lin'er
Kamu tidak diizinkan mati Lin'er
Lin'er, apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa mendengar dengan jelas
Kamu tidak diizinkan untuk mati
dia bilang
Aku tidak akan membiarkanmu mati
Lin's
kamu tidak bisa mati
Kamu tidak ingin mati
Aku tidak ingin kamu mati
Jingyuan
Jingyuan Jingyuan
Lin'er Jingyuan
Lin'er, kamu sudah bangun
burung layang-layang kecil
Dimana Jing Yuan?
Jing Yuan baik-baik saja
Dia memakan ramuan yang kamu temukan
Dokter kekaisaran berkata
Denyut nadinya sekarang stabil
Tidak ada lagi demam
Ini berarti dia diselamatkan
Benar-benar
Satu
Itu bagus sekali
Sangat bagus
Jingyuan
aku sudah mencoba
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Selama kamu bisa bertahan hidup
Saya tidak peduli
aku tidak bisa kembali
Jingyuan
Jingyuan, kamu sudah bangun?
kamu sudah bangun
siapa kamu